Hey!
Bugün ne arıyorsun?
Oyuncu olmayan karakterler...
Görevli
Hey!
Oyunda oyuncu olmayan insanlar.
Görevli
Bugün ne
arıyorsun?
Sadece önceden belirlenmiş cümleler söylerler,
Arb köyüne hoş geldiniz.
kişilikleri yoktur,
Han nerede?
Arb köyüne hoş geldiniz.
ve sadece oyun rolleri için vardırlar.
Hey!
Sen inanılmaz ateşlisin!
Sana aşığım!
Arb köyüne hoş geldiniz.
Elder Tale'de, oyuncular maceracı olarak adlandırılır,
ve NPC'ler Toprağın Halkı olarak bilinir.
Ancak Kıyamet'ten sonra bir şeyler değişti.
Serara, iyisin değil mi?
Çok sevindim...
Gerçekten rahatladım.
Evet, endişelendirdiğim için özür dilerim.
Hoşça kal.
Artık gerçekten güvendeyim, değil mi?
Lyport Kanalı'nı geçtik.
Griffonları yok.
Artık iyi olacağız.
Artık güvende olduğuma göre, biraz hissettiğim şey...
Herkese teşekkürler!
O güvende hissettiğine göre, sen de acıkmış hissediyorsun!
B-Bunu başkasının üstüne atma, aptal Naotsugu!
Ben de açım.
Akihabara'ya Dönüş
Akihabara'ya dönüş.
Yani bunları kendimiz kuracak mıyız?
Naotsugu, yer örtüsünü ser.
Şiro, ne zamandan beri kampçılığa merak saldın?
Bir kitapta okumuştum.
Gerçek dünyada bu kadar kolay olmayacağına eminim ama...
Bu dünyada neyin işe yarayacağı belli olmaz.
Vahşi bir geyik?
Yani canavar olmayan hayvanlar da var mı?
Şimdi parladığım an!
Harika!
Uyuyacak bir yerimiz var!
Eğer bu bir oyun olsaydı, sadece çıkış yapıp yatabilirdik.
Madem buradayız, zor yoldan eğlenelim.
Ama...
Yemeğimiz...
Çok lezzetli görünüyor...
Ama hiçbir tadı yok.
Serara ve Nyanta gecikti.
Bir şey kokuyor!
Sana ne oldu böyle?
Bu da ne?
Pişmiş et kokusu mu?
Görünüşe göre aç kampçılarımız yemeğin kokusunu almış.
Ama kokusu güzel olsa da, tatsız et pek işe yaramaz.
Leziz!
Bu... Tarif edemiyorum! İnanılmaz!
Isırdığınızdaki o doku...
O lezzetli suyu...
Yağın tatlılığı!
Tam dozunda tuz, gizli malzeme olarak biberiye...
Bu, şüphesiz ki...
Gerçek yemeğin tadı!
Miyav.
Harikasın, Şef! Daha fazla!
Durun bakalım...
Bu kadar acele etmeyin. Daha çok var.
Ama nasıl...
Miyav.
Malzemeleri hazırlayın ve menüden istediğiniz ürünü seçin.
Size gerçeği gibi görünen bir yemek yapacaktır.
Evet, tıpkı oyundaki gibi.
Ama hiçbir tadı yok.
Bunu bir oyun gibi düşünmekten vazgeçin.
Meyve ve sebze gibi malzemelerin tadı gerçekleri gibi, değil mi?
Yani burada yaptığım gibi...
Menüden yapmayın.
Malzemeleri kendi ellerinizle hazırlayın ve pişirin.
Bunu da denedik, ayrıca.
Ama bak...
Şuna bir bak!
Kaynatmaya çalışıyorsun, sonra garip bir hamur oluyor.
Ne yaparsak yapalım,
hiçbirimiz bir şey yapamadık.
Bu yüzden bu dünyanın kuralının bu olduğunu düşündük.
Bu, yapan kişinin bir şef olmamasıydı,
ya da gerekli aşçılık seviyesine sahip olmamasıydı.
Yani demek oluyor ki...
Doğru.
Alt sınıfım şef.
Nyanta
Irk/ Kedi-adam
Kılıç Ustası, Lv. 90
Alt Sınıf
Şef Lv. 90
Anlıyorum...
O zaman gerçekten yapabilmek için, uygun beceriye sahip biri mi yapmalı?
Haklı.
Şu ana kadar her şeye oyun mantığıyla bakıyordum.
Yani demek ki...
Usta Nyanta...
U-Usta mı?
Kendimi düzgün bir şekilde tanıtmama izin verin.
Adım Akatsuki.
Sınıfım Suikastçı.
Seviyem 90.
Oradaki performansınız harikaydı.
Ne münasebet.
Sizin savaş tarzınızdan etkilendim.
Ne?
Bana karşı böyle davranmamıştın...
Tabii ki hayır, Morontsugu.
Kısaltma!
O halde, Uzuntsugu.
Bu daha iyi değil.
İyi arkadaşların var, Shiroe.
Sen de, Serara...
Ah, doğru.
Kendimi düzgün tanıtmadığım için özür dilerim.
Ben Serara, Hilal Ay İttifakı'ndan.
Hâlâ çaylak bir druidim, seviye 19.
Alt sınıfım hizmetçi.
V-Ve...
Zayıf iyileştirme becerilerimle çıkardığım sorun için özür dilerim!
Fazlasıyla yeterliydi.
Teşekkür ederim.
Ve, Shiroe, sana da teşekkürler...
Çok teşekkür ederim!
Ah, hayır... Özel bir şey yapmadım ki.
Shiroe her zaman kolayca utanır.
Tahmin edeyim, Serara.
Sana hep sınıfın üçüncü en sevimlisi olduğun söylenirdi,
ama herkesten daha çok aşk mektubu alıyorsun!
N-Ne?
Efendim, o kaba adamın yüzüne dizimi geçirdim.
Dizler yeter, bir de bu raporlar yetmez mi!
Bu arada, etlerine de el koydum.
Kıpırdayamıyorum...
Çok fazla yedin, Pigtsugu.
Demek ikiniz uzun zamandır tanışıyorsunuz.
Değil mi, Nyanta ve Shiroe?
Naotsugu da.
Bu bir oyunken, hepimiz aynı gruptaydık.
Adı Debauchery Tea Party'ydi.
Aynen öyle...
Birçok zor görevi tamamlayan efsanevi bir parti duymuştum.
O efendimle Usta Nyanta mıydı?
Ben de vardım!
O zaman hepiniz aynı loncada mıydınız?
Lonca değildi. Daha çok bir takılma yeri gibiydi.
Her birimiz farklı loncalardaydık ve birbirimizden oldukça farklıydık.
Ortak hiçbir yanımız yoktu.
Sadece birlikte maceraya atılmayı seviyorduk.
Bu açıklıyor...
Ustamın ve arkadaşlarının neden griffonları olduğunu,
yüksek seviye bir ödül görevi.
Ve bu kadar iyi uyumlu çalışmalarını.
Efendimle birkaç kez birlikte savaştım.
Ama ona bile yaklaşamadım...
Daha çok pratik yapmalıyım.
Akatsuki?
Çok mu yedin?
Hayır...
Ama az önce bir yalan söyledin.
Naotsugu böyle efsanevi bir grubun üyesi olamaz.
Doğru söylüyorsun!
Yine de birçok yeri gezdik.
Birçok arkadaşımız da oldu. Çok eğlenceliydi!
Miyav.
Nyanta çok havalı!
Yakışıklı bir genç adam,
nazik ve her zaman yardıma hazır!
Hayır, bence daha yaşlı...
Yakışıklı orta yaşlı bir adam?
Ama formu mükemmel!
Yanında ben biraz şişman görünüyorum!
Biraz fazla kiloluyum.
Ama! Ama!
Çok belli...
Miyav.
Yani orta yaşlı erkekleri mi seviyor?
Sadece olgun biri gibi görünüyor.
Ama bu kadar miyavlaması rahatsız edici.
Serara'nın zevki güzel.
Sen de onun hakkında aynı şeyi mi düşünüyorsun?
Usta birinci sınıf bir kılıç ustasıdır.
Yine de...
Şef Nyanta onlarla iyi anlaşıyor mu?
Efendim, efendim.
Sen bir kılıç ustası değilsin,
ama sen de oldukça yeteneklisin.
Ah... Beni teselli mi ediyorsun?
Hayır.
Böyle görününce gerçekten genç görünüyor.
Sence kaç yaşında olabilir?
Bu dünyada insanların yaşını görünüşünden anlayamazsın.
Sadece görünüşe bakarsak, Akatsuki ilköğretim—
Ortaokul çağında, belki?
Bu da onu o ikizlerle yaşıt yapar.
İkizler mi?
Bu bir oyunken onlara rastlamıştım.
Kız miko, erkek de samuraydı.
Amca! Amca! Hey, durun!
Şey, bir şey sorabilir miyiz?
Sorumuz var!
Büyüm büyücülüğüm kardeşimin yaralarını iyileştirecek kadar güçlü değil.
Söylenene göre eşya satın almamız gerekiyormuş.
Ama nerede satıldıklarını bilmiyoruz...
Ben de beceriler istiyorum.
Nereden alınacağını biliyorsanız, söyleyin!
Bu ilk günün mü?
Evet.
Aynen öyle!
Hep bu kadar iyi biri miydin?
İnsanlar bana bir şey istedikleri için geldiğinde hoşlanmıyorum...
Miyav...
Ama bu ikisi acemiydi.
Macera yaşarken çok eğleniyor gibi görünüyorlardı.
Bu yüzden bir süre onlara Öğretmen Sistemi'ni kullanarak işin inceliklerini gösterdim.
Öğretmen Sistemi?
Yüksek seviyeli oyuncuların seviyelerini düşürerek
düşük seviyeli karakterlerle oynamasına izin veren bir sistem.
Öğretmen Sistemi
Neredeyse hiç kullanılmıyordu.
Riskliydi.
Tüm istatistikleriniz geçici de olsa büyük bir düşüş yaşıyordu...
Neden seviyeni düşürürsün ki?
Bekle, anladım.
Oldukça zekisin, Akatsuki.
Peki bu ikisi şimdi nerede?
Arkadaş Listemde.
Tohya
Kız kardeşi Minori, erkek kardeşi ise Tohya.
Onları Kıyamet'ten sonra gördüm.
Sonra olayların içine sürüklendiler.
Olanlar olana kadar onlarla birlikteydim.
Sonra, ne olduysa bir anda kendimi Akihabara'da buldum.
Ve onlar gitmişti.
Ben de ışınlanmıştım, terk edilmiş bir binaya.
Onlara bir şeyler söylemeliydin.
Eminim zor zamanlar geçiriyorlardır.
Evet.
Eh, eminim kendince sebepleri vardır.
Bizim de işimiz çoktu.
Fazla enerjimiz kaldığını sanmıyorum...
Onları gördüğümde ikisi de bir loncadaydı.
Öyle mi?
O sırada 8. seviyedeydiler.
Şimdi biraz daha yüksek olabilirler.
Bir loncadaysa, sorun olmaz.
Bu arada, Shiroe...
Minori sevimli miydi?
Bilmiyorum...
Gerçek dünyada sadece sesini duyabiliyordum.
Ve onu gördüğümde yüzünü göremedim.
Hayır, hayır, hayır.
Sesten bazı şeyler anlaşılır...
Aptal sapık Naotsugu.
Gizli sapık olmaktan iyidir!
Kes sesini... Çayımın tadını kaçırıyorsun.
Öyleyse hangisinin daha iyi olduğunu konuşalım,
gizli mi açık mı!
Hey, Shiro!
Yağmur bulutları yaklaşıyor.
Shiroe, muhtemelen biraz
barınacak bir yer bulmalıyız.
Evet.
Bu bölgede,
şu ormanın ardında bir köy olduğunu düşünüyorum.
Neredeyiz?
Arb Yaylaları'nın güney ucu.
Shiroe...
Efendim?
O zamandan beri yalnız mıydın?
Hiçbir loncaya katılmadan?
Ya-Ya sen? O loncaya ne oldu?
Şey, bilirsin işte...
Kedi Maması loncası!
O da ne?
Sadece kedi ırkından oluşan
gururlu bir organizasyon.
Verandada oturmayı seviyordum,
ama ev eskiyordu.
Öyle bir şey işte...
Ne harika!
Ama kötü havalara dayanamadı,
bu yüzden evin yarısı çöktü.
Sonra da dağıldı...
Merhaba!
Yolcuyuz.
Bizi bir gece misafir eder misiniz?
Amanın... Maceracılar mı?
Ne nadir bir görüntü.
Hey!
Arb köyüne hoş geldiniz.
Bir oyuncu olmayan karakter?
Bu toprakların bir sakini mi?
Benim adım Fedor. Köyün ombudsmanıyım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ha? Demek bir adınız var...
Bu ahırı dilediğiniz gibi kullanabilirsiniz.
Teşekkür ederiz.
Saman!
Çekilin. Herkese yetecek kadar dağıtmalıyız.
Ne?
Şömineniz var mı?
Hemen şurada.
Hadi akşam yemeğini hazırlayalım, Nyanta.
Bana daha ver!
Bu benim efendim için!
Ne?
Arkadaşlarınız oldukça hareketli.
Evet...
Oh... Demek Akihabara'ya gidiyorsunuz.
Evet.
Biz Bu Toprakların İnsanları fazla seyahat etmeyiz.
Eğer seyahat hikayelerimizi dinlemek isterseniz,
bir sürü anlatacak şeyimiz var!
Dinlemeyi çok isterim.
Öylece durmayın... İçeri gelin.
Korkmayın.
Merhaba!
Selam.
Çok tatlısın...
Sen kimsin?
Mişa!
İvan!
Mişa ve İvan, öyle mi?
Güzel isimler!
Bir ninja mı?
Bir ninja!
Bu bir ninja!
Bir şuriken fırlat!
Hadi ama...
Sanırım onu seviyorlar.
Hepsi çocuk—
Onlar benim torunlarım...
Doğduklarında çok zordu.
Öyle mi?
Dışarıda kar fırtınası vardı.
Ve babaları kasaba pazarına gitmişti.
Buradaki tek erkek bendim,
bu yüzden annelerini dağın diğer tarafındaki doktora taşıdım.
Buraya gel, büyükbaba!
Ah, doğru...
Demek etkinlik dışı NPC'lerin bile böyle bir geçmişi var.
Onlarla ne kadar konuşursam, o kadar insan gibi görünüyorlar.
Onlar insan.
İsimleri var... Aileleri, duyguları ve anıları.
Biz maceracılar güçlü bedenlere sahibiz,
ve kaç kez ölürsek ölelim, yeniden canlanabiliriz.
Bu dünyada, anormal olanlar bizler değil miyiz?
Sanırım öyle.
Onlar toprakla bir olarak yaşıyorlar.
İsimlerini de buradan alıyorlar.
Kıyamet'ten beri, onları çok daha fazla görür gibi oldum...
Belki de oyunken hiç fark etmemiştik.
Belki.
Ta-da!
Şuna bak!
Biraz komşu evlerine uğradık.
Bize yiyecek satacak kadar naziklerdi.
Harika değil mi?
Peynir! Sosis!
Bunlar üretilmiyor mu?
Peki nasıl?
Hayır, bir düşününce, bunlar malzeme eşyaları.
Bazı tuhaf kısımlar tıpkı oyundaki gibi...
Tereyağı ve yumurta var!
Susukino'da tuz almıştım...
Yani kurabiye yapabiliriz. Değil mi, Nyanta?
Miyav.
Kurabiye?
Bunlar ne?
Çok iyi!
Hadi gidelim!
Triffidler yeniden doğmadan önce dönmemiz lazım.
Şifacımız Katedral'e gönderildi...
Tanrım, neden bu çocuklara bakmak zorundayım?
Şansım berbât.
İyi misin?
Üzgünüm.
Sadece biraz başım dönüyor gibi.
Şu adam...
Bugün ikimiz onun yüzünden öldük!
Ama...
Söylemek istemezdim ama biz zayıf olduğumuz için.
Şansım berbât...
Kotamızı dolduramadık.
Çünkü seviyeleriniz çok düşük!
Hayır, onun seviyesi çok yüksek olduğu için dikkat çekiyoruz.
Ne demek istiyorsun?
Tam olarak anlamıyorum,
ama tüm düşmanları kendine çekiyor.
Tank olarak dikkatleri çekmek benim işim.
Bu yüzden formasyonumuz hep bozuluyor.
Şimdi söyleyince fark ettim, haklısın.
Anladım.
Bu yüzden o "Öğretmen Sistemi"ni kullandı.
Hey, konuşmayı kesin ve yürüyün!
Hadi, Akihabara'ya neredeyse vardık.
Başarabiliriz.
Evet.
Bir süre sonra bu yaralar kendiliğinden iyileşir ama...
Her gün senin için zor geçiyor, Tohya.
Ya sen, Minori?
Bu yaralar...
Bütün gün dikerek geçiriyorum.
Neden bu loncaya katıldık ki?
Başka bir şey yapamazdık.
Bilmediğimiz o kadar çok şey vardı ki.
Zamanı geldi...
Bize ne yapabileceğini göster.
Şanslısın...
İşe yaramazsın ama yine de günde üç öğün yemek kazanabilirsin.
Böyle bir zamanda o ne yapardı?
Shiroe ne yapardı?
Shiroe...
Tamam, herkes burada.
Hadi gidiyoruz. Bugün işleri berbat etmeyin.
Anlaşıldı mı?
Serara! İyi olduğuna çok sevindim! Teşekkürler, Shiro!
Teşekkür ederim!
Bana teşekkür etmene gerek yok, Mari.
O ses... Kesin o.
Bu Shiroe!
Hey! Ne yapıyorsunuz?
Hadi ama!
Akihabara'ya döndük,
bir nebze de olsa huzurun geri geldiği görünen yere.
Ama bu, güçlülerin zayıfları soyduğu sahte bir huzurdu.
Bunun farkında olup da bir şey yapamayanlar mı var?
Shiroe de onlardan biri mi?
Dünya çarpıklaşırken, o da sadece izlemekle mi yetinecek?
Kararlılık
Sonraki Bölüm: Kararlılık.
Bu bizim gerçeğimiz.